Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# TCE_InvalidEncryptionKeyOrdinalEnclaveMetadata
source: Internal error. Error occurred when populating enclave metadata. The referenced column encryption key ordinal '{0}' is missing in the encryption metadata returned by SQL Server. Max ordinal is '{1}'.
ja: 内部エラーです。エンクレーブのメタデータに値を設定するときにエラーが発生しました。参照されている列暗号化キーの序数 '{0}' が、SQL Server から返された暗号化メタデータの中に存在しません。最大の序数は '{1}' です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. enclave 메타데이터를 채울 때 오류가 발생했습니다. 참조된 열 암호화 키 서수 '{0}'이(가) SQL Server에서 반환하는 암호화 메타데이터에 없습니다. 최대 서수는 '{1}'입니다.
zh_hans: 出现内部错误。填充 enclave 元数据时出错。SQL Server 返回的加密元数据中缺少引用的列加密密钥序号“{0}”。最大序号为“{1}”。
zh_hant: 內部錯誤。填入 enclave 中繼資料時發生錯誤。SQL Server 傳回的加密中繼資料不具參考資料行的加密金鑰序數 '{0}'。最大序數為 '{1}'。

# TCE_InvalidEncryptionKeyOrdinalParameterMetadata
source: Internal error. Error occurred when populating parameter metadata. The referenced column encryption key ordinal '{0}' is missing in the encryption metadata returned by SQL Server. Max ordinal is '{1}'.
ja: 内部エラーです。パラメーターのメタデータに値を設定するときにエラーが発生しました。参照されている列暗号化キーの序数 '{0}' が、SQL Server から返された暗号化メタデータの中に存在しません。最大の序数は '{1}' です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 매개 변수 메타데이터를 채울 때 오류가 발생했습니다. 참조된 열 암호화 키 서수 '{0}'이(가) SQL Server에서 반환하는 암호화 메타데이터에 없습니다. 최대 서수는 '{1}'입니다.
zh_hans: 出现内部错误。填充参数元数据时出错。SQL Server 返回的加密元数据中缺少引用的列加密密钥序号“{0}”。最大序号为“{1}”。
zh_hant: 內部錯誤。填入參數中繼資料時發生錯誤。SQL Server 傳回的加密中繼資料不具參考資料行的加密金鑰序數 '{0}'。最大序數為 '{1}'。

# TCE_MultipleRowsReturnedForAttestationInfo
source: Internal error. Error occurred when parsing the results of '{0}'. The attestation information resultset is expected to contain only one row, but it contains multiple rows.
ja: 内部エラーです。'{0}' の結果を解析しているときにエラーが発生しました。構成証明情報の結果セットには行が 1 つだけ含まれている必要がありますが、複数の行が含まれています。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{0}'의 결과를 구문 분석할 때 오류가 발생했습니다. 증명 정보 결과 집합에는 행이 한 개만 포함되어야 하는데 행이 여러 개 포함되어 있습니다.
zh_hans: 出现内部错误。分析“{0}”的结果时出错。证明信息结果集应只包含一行，但它包含多行。
zh_hant: 內部錯誤。剖析 '{0}' 的結果時發生錯誤。證明資訊結果集只可包含一個資料列，但卻包含了多個資料列。

# TCE_ParamEncryptionMetaDataMissing
source: Internal error. Metadata for parameter '{1}' in statement or procedure '{2}' is missing in resultset returned by {0}.
ja: 内部エラー。{0} から返された結果セットに、ステートメントのパラメーター '{1}' またはプロシージャ '{2}' のメタデータがありません。
ko: 내부 오류입니다. {0}에서 반환된 결과 집합에 '{2}' 문 또는 프로시저의 '{1}' 매개 변수에 대한 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: 内部错误。{0} 返回的结果集中缺少语句或程序“{2}”中的参数“{1}”的元数据。
zh_hant: 內部錯誤。{0} 傳回的結果集中遺漏陳述式或程序 '{2}' 中的參數 '{1}' 中繼資料。

# TCE_ProcEncryptionMetaDataMissing
source: Internal error. Metadata for parameters for command '{1}' in a batch is missing in the resultset returned by {0}.
ja: 内部エラー。{0} から返された結果セットに、バッチ内のコマンド '{1}' のパラメーターのメタデータがありません。
ko: 내부 오류입니다. {0}에서 반환된 결과 집합에 배치에 있는 '{1}' 명령의 매개 변수에 대한 메타데이터가 없습니다.
zh_hans: 内部错误。{0} 返回的结果集中缺少批处理中命令“{1}”的参数元数据。
zh_hant: 內部錯誤。{0} 傳回的結果集中遺漏批次內命令 '{1}' 的參數中繼資料。

# TCE_ColumnMasterKeySignatureVerificationFailed
source: The signature returned by SQL Server for the column master key, specified in key path '{0}', is invalid (does not match the computed signature). Recreate column master key metadata, making sure the signature inside the metadata is computed using the column master key being referenced in the metadata. If the error persists, please contact Microsoft for assistance.
ja: キー パス '{0}' で指定された列マスター キーに対して SQL Server から返された署名が無効です (計算された署名と一致しません)。メタデータで参照されている列マスター キーを使用してメタデータ内の署名が計算されていることを確認し、列マスター キーのメタデータを再作成してください。このエラーが解決しない場合は、Microsoft にお問い合わせください。
ko: 키 경로 '{0}'에 지정된 열 마스터 키에 대해 SQL Server에서 반환한 시그니처가 잘못되었습니다(계산된 시그니처와 일치하지 않음). 열 마스터 키 메타데이터를 다시 만들고 메타데이터 내의 시그니처가 메타데이터에서 참조되는 열 마스터 키를 사용하여 계산되도록 합니다. 오류가 계속되는 경우 Microsoft에 문의하세요.
zh_hans: SQL Server 为在密钥路径“{0}”处指定的列主密钥返回的签名无效(与计算的签名不匹配)。重新创建列主密钥元数据，确保使用元数据中引用的列主密钥计算元数据内的签名。如果此错误仍然存在，请与 Microsoft 联系获取帮助。
zh_hant: SQL Server 為資料行主要金鑰傳回的簽章 (在金鑰路徑 '{0}' 中指定) 無效 (不符合計算的簽章)。請重新建立資料行主要金鑰中繼資料，並務必使用中繼資料參考的資料行主要金鑰，計算中繼資料內的簽章。若持續發生此錯誤，請連絡 Microsoft 尋求協助。

# TCE_ColumnMasterKeySignatureNotFound
source: Internal error. The signature returned by SQL Server for enclave-enabled column master key, specified at key path '{0}', cannot be null or empty.
ja: 内部エラーです。エンクレーブが有効な列マスター キー (キー パス '{0}' によって指定) に対して SQL Server から返される署名は、null や空であってはなりません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 키 경로 '{0}'에 지정된, enclave 사용 열의 마스터 키에 대해 SQL Server에서 반환하는 시그니처는 null이거나 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 内部错误。SQL Server 为在密钥路径“{0}”处指定的 enclave 启用的列主密钥返回的签名不能为 null 或为空。
zh_hant: 內部錯誤。SQL Server 為可使用 enclave 之資料行主要金鑰 (於金鑰路徑 '{0}' 指定) 而傳回的特徵標記不得為 null 或空白。

# TCE_UnableToVerifyColumnMasterKeySignature
source: Unable to verify a column master key signature. Error message: {0}
ja: 列マスター キーの署名を検証できません。エラー メッセージ: {0}
ko: 열 마스터 키 시그니처를 확인할 수 없습니다. 오류 메시지: {0}
zh_hans: 无法验证列主密钥签名。错误消息: {0}
zh_hant: 無法確認資料行主要金鑰簽章。錯誤訊息: {0}

# TCE_ParamEncryptionFailed
source: Failed to encrypt parameter '{0}'.
ja: パラメーター '{0}' を暗号化できませんでした。
ko: '{0}' 매개 변수를 암호화하지 못했습니다.
zh_hans: 未能加密参数“{0}”。
zh_hant: 無法加密參數 '{0}'。

# TCE_ColumnDecryptionFailed
source: Failed to decrypt column '{0}'.
ja: 列 '{0}' を暗号化解除できませんでした。
ko: '{0}' 열의 암호를 해독하지 못했습니다.
zh_hans: 未能解密列“{0}”。
zh_hant: 無法解密資料行 '{0}'。

# TCE_ParamDecryptionFailed
source: Failed to decrypt parameter '{0}'.
ja: パラメーター '{0}' を暗号化解除できませんでした。
ko: '{0}' 매개 변수의 암호를 해독하지 못했습니다.
zh_hans: 未能解密参数“{0}”。
zh_hant: 無法解密參數 '{0}'。

# TCE_UnknownColumnEncryptionAlgorithm
source: Encryption algorithm '{0}' for the column in the database is either invalid or corrupted. Valid algorithms are: {1}.
ja: データベース内の列の暗号化アルゴリズム '{0}' が無効か破損しています。有効なアルゴリズムは {1} です。
ko: 데이터베이스의 열에 대한 암호화 알고리즘 '{0}'이(가) 잘못되었거나 손상되었습니다. 유효한 알고리즘은 {1}입니다.
zh_hans: 数据库中的列的加密算法“{0}”无效或已损坏。有效算法是: {1}。
zh_hant: 資料庫中資料行的加密演算法 '{0}' 無效或已損毀。有效的演算法為: {1}。

# TCE_UnknownColumnEncryptionAlgorithmId
source: Encryption algorithm id '{0}' for the column in the database is either invalid or corrupted. Valid encryption algorithm ids are: {1}.
ja: データーベースの列の暗号化アルゴリズム ID '{0}' が無効か破損しています。有効な暗号化アルゴリズム ID は {1} です。
ko: 데이터베이스의 열에 대한 암호화 알고리즘 ID '{0}'이(가) 잘못되었거나 손상되었습니다. 유효한 암호화 알고리즘 ID는 {1}입니다.
zh_hans: 数据库中的列的加密算法 ID“{0}”无效或已损坏。有效算法 ID 是: {1}。
zh_hant: 資料庫中資料行的加密演算法識別碼 '{0}' 無效或已損毀。有效的加密演算法識別碼為: {1}。

# TCE_UnsupportedNormalizationVersion
source: Normalization version '{0}' received from {2} is not supported. Valid normalization versions are: {1}.
ja: {2} から受け取った正規化バージョン '{0}' はサポートされていません。有効な正規化バージョンは {1} です。
ko: {2}에서 받은 정규화 버전 '{0}'이(가) 지원되지 않습니다. 유효한 정규화 버전은 {1}입니다.
zh_hans: 不支持从 {2} 收到的规范化版本“{0}”。有效规范化版本是: {1}。
zh_hant: 不支援從 {2} 收到的正規化版本 '{0}'。有效的正規化版本為: {1}。

# TCE_UnrecognizedKeyStoreProviderName
source: Failed to decrypt a column encryption key. Invalid key store provider name: '{0}'. A key store provider name must denote either a system key store provider or a registered custom key store provider. Valid system key store provider names are: {1}. Valid (currently registered) custom key store provider names are: {2}. Please verify key store provider information in column master key definitions in the database, and verify all custom key store providers used in your application are registered properly.
ja: 列暗号化キーを暗号化解除できませんでした。キー ストア プロバイダー名 '{0}' が無効です。キー ストア プロバイダー名は、システム キー ストア プロバイダーまたは登録されたカスタム キー ストア プロバイダーを表している必要があります。有効なシステム キー ストア プロバイダー名は {1} です。有効な (現時点で登録済みの) カスタム キー ストア プロバイダー名は {2} です。データベースにある列マスター キー定義のキー ストア プロバイダー情報を確認し、アプリケーションで使用されているすべてのカスタム キー ストア プロバイダーが正しく登録されていることを確認してください。
ko: 열 암호화 키의 암호를 해독하지 못했습니다. 키 저장소 공급자 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 키 저장소 공급자 이름은 시스템 키 저장소 공급자나 등록된 사용자 지정 키 저장소 공급자를 나타내야 합니다. 유효한 시스템 키 저장소 공급자 이름은 {1}입니다. 유효한(현재 등록된) 사용자 지정 키 저장소 공급자 이름은 {2}입니다. 데이터베이스의 열 마스터 키 정의에서 키 저장소 공급자 정보를 확인하고 응용 프로그램에서 사용된 모든 사용자 지정 키 저장소 공급자가 올바로 등록되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 未能解密列加密密钥。密钥存储提供程序名无效: {0}。密钥存储提供程序名必须表示系统密钥存储提供程序或已注册的自定义密钥存储提供程序。有效的系统密钥存储提供程序名是: {1}。有效的(当前已注册的)自定义密钥存储提供程序名是: {2}。请验证数据库中列主密钥定义中的密钥存储提供程序信息，并验证应用程序中使用的所有自定义密钥存储提供程序是否都正确注册。
zh_hant: 無法解密資料行加密金鑰。金鑰存放區提供者名稱無效: '{0}'。金鑰存放區提供者名稱必須代表系統金鑰存放區提供者或已登錄的自訂金鑰存放區提供者。有效的系統金鑰存放區提供者名稱為: {1}。有效 (目前已登錄) 的自訂金鑰存放區提供者名稱為: {2}。請確認資料庫中資料行主要金鑰定義中的金鑰存放區提供者資訊，並確認應用程式中的所有自訂金鑰存放區提供者，均已正確登錄。

# TCE_KeyDecryptionFailedCertStore
source: Failed to decrypt a column encryption key using key store provider: '{0}'. The last 10 bytes of the encrypted column encryption key are: '{1}'.
ja: キー ストア プロバイダー '{0}' を使用して列暗号化キーを暗号化解除できませんでした。暗号化された列暗号化キーの最後の 10 バイトは '{1}' です。
ko: 키 저장소 공급자 '{0}'을(를) 사용하여 열 암호화 키의 암호를 해독하지 못했습니다. 암호화된 열 암호화 키의 마지막 10바이트는 '{1}'입니다.
zh_hans: 未能使用密钥存储提供程序解密列加密密钥: {0}。加密的列加密密钥的最后 10 个字节是“{1}”。
zh_hant: 無法使用金鑰存放區提供者 '{0}' 解密資料行加密金鑰。加密資料行的加密金鑰前 10 個位元組為: '{1}'。

# TCE_UntrustedKeyPath
source: Column master key path '{0}' received from server '{1}' is not a trusted key path.
ja: サーバー '{1}' から受け取った列マスター キーのパス '{0}' は、信頼されたキーのパスではありません。
ko: '{1}' 서버에서 받은 열 마스터 키 경로 '{0}'이(가) 신뢰할 수 있는 키 경로가 아닙니다.
zh_hans: 从服务器“{1}”收到的列主密钥路径“{0}”不是受信任的密钥路径。
zh_hant: 從伺服器 '{1}' 收到的資料行主要金鑰路徑 '{0}' 不是信任的金鑰路徑。

# TCE_KeyDecryptionFailed
source: Failed to decrypt a column encryption key using key store provider: '{0}'. Verify the properties of the column encryption key and its column master key in your database. The last 10 bytes of the encrypted column encryption key are: '{1}'.
ja: キー ストア プロバイダー '{0}' を使用して列暗号化キーを暗号化解除できませんでした。データーベースにある列暗号化キーのプロパティと列マスター キーを確認してください。暗号化された列暗号化キーの最後の 10 バイトは '{1}' です。
ko: 키 저장소 공급자 '{0}'을(를) 사용하여 열 암호화 키의 암호를 해독하지 못했습니다. 데이터베이스에서 열 암호화 키 및 해당하는 열 마스터 키의 속성을 확인하세요. 암호화된 열 암호화 키의 마지막 10바이트는 '{1}'입니다.
zh_hans: 未能使用密钥存储提供程序解密列加密密钥: {0}。请验证数据库中列加密密钥及其列主密钥的属性。加密的列加密密钥的最后 10 个字节是“{1}”。
zh_hant: 無法使用金鑰存放區提供者 '{0}' 解密資料行加密金鑰。請確認資料庫中資料行加密金鑰及其資料行主要金鑰的屬性。加密資料行的加密金鑰前 10 個位元組為: '{1}'。

# TCE_UnsupportedDatatype
source: Encryption and decryption of data type '{0}' is not supported.
ja: データ型 '{0}' の暗号化と暗号化解除はサポートされていません。
ko: 데이터 형식 '{0}'의 암호화와 암호 해독은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持数据类型“{0}”的加密和解密。
zh_hant: 不支援資料類型 '{0}' 的加密及解密。

# TCE_DecryptionFailed
source: Decryption failed. The last 10 bytes of the encrypted column encryption key are: '{0}'. The first 10 bytes of ciphertext are: '{1}'.
ja: 暗号化解除に失敗しました。暗号化された列暗号化キーの最後の 10 バイトは '{0}' です。暗号化テキストの最初の 10 バイトは '{1}' です。
ko: 암호를 해독하지 못했습니다. 암호화된 열 암호화 키의 마지막 10바이트는 '{0}'입니다. 암호 텍스트의 처음 10바이트는 '{1}'입니다.
zh_hans: 解密失败。加密列的加密密钥的最后 10 个字节是: {0}。密码文本的前 10 个字节是: {1}。
zh_hant: 加密失敗。加密資料行加密金鑰的最後 10 個位元組為: '{0}'。加密文字的前 10 個位元組為: '{1}'。

# TCE_ExceptionWhenGeneratingEnclavePackage
source: Error encountered while generating package to be sent to enclave. Error message: {0}
ja: エンクレーブに送信するパッケージを生成中にエラーが発生しました。エラー メッセージ: {0}
ko: enclave로 전송될 패키지를 생성하는 동안 오류가 발생했습니다. 오류 메시지: {0}
zh_hans: 生成要发送到 enclave 的包时出错。错误消息: {0}
zh_hant: 產生要傳送至 enclave 的套件時發生錯誤。錯誤訊息: {0}

# TCE_InvalidKeyIdUnableToCastToUnsignedShort
source: Internal Error. The given key id '{0}' is not valid. Error occurred when converting the key id to unsigned short. Error Message: {1}
ja: 内部エラーです。指定されたキー ID '{0}' が無効です。キー ID を unsigned short に変換するときにエラーが発生しました。エラー メッセージ: {1}
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 지정된 키 ID '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 키 ID를 부호 없는 short로 변환할 때 오류가 발생했습니다. 오류 메시지: {1}
zh_hans: 出现内部错误。给定的密钥 ID“{0}”无效。将密钥 ID 转换为无符号短整型时出错。错误消息: {1}
zh_hant: 內部錯誤。指定的金鑰識別碼 '{0}' 無效。將金鑰識別碼轉換成不帶正負號的簡短整數時發生錯誤。錯誤訊息: {1}

# TCE_InvalidDatabaseIdUnableToCastToUnsignedInt
source: Internal Error. The given database id '{0}' is not valid. Error occurred when converting the database id to unsigned int. Error Message: {1}
ja: 内部エラーです。指定したデータベース ID '{0}' が無効です。データベース ID を unsigned int に変換するときにエラーが発生しました。エラー メッセージ: {1}
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 지정된 데이터베이스 ID '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 데이터베이스 ID를 부호 없는 정수로 변환할 때 오류가 발생했습니다. 오류 메시지: {1}
zh_hans: 出现内部错误。给定的数据库 ID“{0}”无效。将数据库 ID 转换为无符号整数时出错。错误消息: {1}
zh_hant: 內部錯誤。指定的資料庫識別碼 '{0}' 無效。將資料庫識別碼轉換成不帶正負號的整數時發生錯誤。錯誤訊息: {1}

# TCE_InvalidAttestationParameterUnableToConvertToUnsignedInt
source: Invalid attestation parameters specified by the enclave provider for enclave type '{0}'. Error occurred when converting the value '{1}' of parameter '{2}' to unsigned int. Error Message: {3}
ja: エンクレーブ プロバイダーによってエンクレーブ型 '{0}' に指定された構成証明パラメーターが無効です。パラメーター '{2}' の値 '{1}' を unsigned int に変換しているときにエラーが発生しました。エラー メッセージ: {3}
ko: enclave 형식 '{0}'에 대해 enclave 공급자가 지정한 증명 매개 변수가 잘못되었습니다. 매개 변수 '{2}'의 값 '{1}'을(를) 부호 없는 정수로 변환하는 중 오류가 발생했습니다. 오류 메시지: {3}
zh_hans: Enclave 提供程序为 enclave 类型“{0}”指定的证明参数无效。将参数“{2}”的值“{1}”转换为无符号整数时出错。错误消息: {3}
zh_hant: enclave 提供者為 enclave 類型 '{0}' 指定的證明參數無效。將參數 '{2}' 的值 '{1}' 轉換成不帶正負號的整數時發生錯誤。錯誤訊息: {3}

# TCE_InvalidKeyStoreProviderName
source: Invalid key store provider name: '{0}'. A key store provider name must denote either a system key store provider or a registered custom key store provider. Valid system key store provider names are: {1}. Valid (currently registered) custom key store provider names are: {2}. Please verify key store provider information in column master key definitions in the database, and verify all custom key store providers used in your application are registered properly.
ja: キー ストア プロバイダー名 '{0}' が無効です。キー ストア プロバイダー名は、システム キー ストア プロバイダーまたは登録されたカスタム キー ストア プロバイダーを表している必要があります。有効なシステム キー ストア プロバイダー名は {1} です。有効な (現時点で登録済みの) カスタム キー ストア プロバイダー名は {2} です。データベースにある列マスター キー定義のキー ストア プロバイダー情報を確認し、アプリケーションで使用されているすべてのカスタム キー ストア プロバイダーが正しく登録されていることをご確認ください。
ko: 키 저장소 공급자 이름 '{0}'이(가) 잘못되었습니다. 키 저장소 공급자 이름은 시스템 키 저장소 공급자나 등록된 사용자 지정 키 저장소 공급자를 나타내야 합니다. 유효한 시스템 키 저장소 공급자 이름은 {1}입니다. 유효한(현재 등록된) 사용자 지정 키 저장소 공급자 이름은 {2}입니다. 데이터베이스의 열 마스터 키 정의에서 키 저장소 공급자 정보를 확인하고 응용 프로그램에서 사용된 모든 사용자 지정 키 저장소 공급자가 올바로 등록되어 있는지 확인하세요.
zh_hans: 密钥存储提供程序名无效:“{0}”。密钥存储提供程序名必须表示系统密钥存储提供程序或已注册的自定义密钥存储提供程序。有效的系统密钥存储提供程序名是: {1}。有效的(当前已注册的)自定义密钥存储提供程序名是: {2}。请验证数据库中列主密钥定义中的密钥存储提供程序信息，并验证应用程序中使用的所有自定义密钥存储提供程序是否都正确注册。
zh_hant: 金鑰存放區提供者名稱無效: '{0}'。金鑰存放區提供者名稱必須代表系統金鑰存放區提供者或已註冊的自訂金鑰存放區提供者。有效的系統金鑰存放區提供者名稱為: {1}。有效 (目前已登錄) 的自訂金鑰存放區提供者名稱為: {2}。請驗證資料庫中資料行主要金鑰定義中的金鑰存放區提供者資訊，並驗證應用程式中的所有自訂金鑰存放區提供者均已正確註冊。

# TCE_FailedToEncryptRegisterRulesBytePackage
source: Internal Error. Failed to encrypt byte package to be sent to the enclave. Error Message: {0}
ja: 内部エラーです。エンクレーブに送信するバイト パッケージを暗号化できませんでした。エラー メッセージ: {0}
ko: 내부 오류가 발생했습니다. enclave로 전송할 바이트 패키지를 암호화하지 못했습니다. 오류 메시지: {0}
zh_hans: 出现内部错误。未能加密要发送到 enclave 的字节包。错误消息: {0}
zh_hant: 內部錯誤。無法加密要傳送至 enclave 的位元組套件。錯誤訊息: {0}

# TCE_OffsetOutOfBounds
source: Internal Error. Failed to serialize keys to be sent to the enclave. The start offset specified by argument '{0}' for method {1}.{2} is out of bounds.
ja: 内部エラーです。エンクレーブに送信するキーをシリアル化できませんでした。メソッド {1}.{2} に対して引数 '{0}' で指定した開始オフセットが範囲外です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. enclave로 전송할 키를 직렬화하지 못했습니다. {1}.{2} 메서드에 대해 인수 '{0}'(으)로 지정되는 시작 오프셋이 범위를 벗어납니다.
zh_hans: 出现内部错误。未能序列化要发送至 enclave 的密钥。参数“{0}”为方法 {1}.{2} 指定的起始偏移量超出了界限。
zh_hant: 內部錯誤。無法序列化要傳送至 enclave 的金鑰。引數 '{0}' 為方法 {1}.{2} 指定的起始位移超出界限。

# TCE_InsufficientBuffer
source: Internal Error. The buffer specified by argument '{0}' for method '{1}.{2}' has insufficient space.
ja: 内部エラーです。メソッド '{1}.{2}' に対する引数 '{0}' で指定したバッファーに十分な領域がありません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{1}.{2}' 메서드에 대해 인수 '{0}'(으)로 지정되는 버퍼에 공간이 부족합니다.
zh_hans: 出现内部错误。参数“{0}”为方法“{1}.{2}”指定的缓冲区空间不足。
zh_hant: 內部錯誤。引數 '{0}' 為方法 '{1}.{2}' 指定的緩衝區空間不足。

# TCE_ColumnEncryptionKeysNotFound
source: Internal Error. Encrypted column encryption keys not found when trying to send the keys to the enclave.
ja: 内部エラーです。エンクレーブにキーを送信しようとしましたが、暗号化された列暗号化キーが見つかりませんでした。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. enclave로 키를 전송하려고 할 때 암호화된 열의 암호화 키를 찾지 못했습니다.
zh_hans: 内部错误。尝试向 enclave 发送秘钥时，找不到加密列的加密密钥。
zh_hant: 內部錯誤。嘗試傳送金鑰到 enclave 時，找不到加密資料行的加密金鑰。

# TCE_NullEnclaveSessionDuringQueryExecution
source: Internal Error. Enclave session is null during query execution. Enclave type is '{0}' and enclaveAttestationUrl is '{1}'.
ja: 内部エラーです。クエリの実行中にエンクレーブ セッションが null です。エンクレーブ型は '{0}' で、enclaveAttestationUrl は '{1}' です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. 쿼리 실행 중 enclave 세션이 null입니다. enclave 형식은 '{0}'이고 enclaveAttestationUrl은 '{1}'입니다.
zh_hans: 出现内部错误。在查询执行期间 enclave 会话为 null。Enclave 类型为“{0}”，enclaveAttestationUrl 为“{1}”。
zh_hant: 內部錯誤。查詢執行期間，enclave 工作階段為 null。Enclave 類型為 '{0}'，enclave 證明 URL 為 '{1}'。

# TCE_NullEnclavePackageForEnclaveBasedQuery
source: Internal Error. Enclave package is null during execution of an enclave based query. Enclave type is '{0}' and enclaveAttestationUrl is '{1}'.
ja: 内部エラーです。エンクレーブに基づくクエリの実行中に、エンクレーブ パッケージが null です。エンクレーブ型は '{0}' で、enclaveAttestationUrl は '{1}' です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. enclave 기반 쿼리 실행 중 enclave 패키지가 null입니다. enclave 형식은 '{0}'이고 enclaveAttestationUrl은 '{1}'입니다.
zh_hans: 出现内部错误。在执行基于 enclave 的查询期间，enclave 包为 null。Enclave 类型为“{0}”，enclaveAttestationUrl 为“{1}”。
zh_hant: 內部錯誤。執行 enclave 類型的查詢期間，enclave 套件為 null。enclave 類型為 '{0}'，enclave 證明 URL 為 '{1}'。

# TCE_AttestationInfoNotReturnedFromSQLServer
source: Attestation information was not returned by SQL Server. Enclave type is '{0}' and enclave attestation URL is '{1}'.
ja: 構成証明情報が SQL Server によって返されませんでした。エンクレーブ型は '{0}' で、エンクレーブ構成証明 URL は '{1}' です。
ko: SQL Server에서 증명 정보를 반환하지 않았습니다. enclave 형식은 '{0}'이고 enclave 증명 URL은 '{1}'입니다.
zh_hans: SQL Server 未返回证明信息。Enclave 类型为“{0}”，enclave 证明 URL 为“{1}”。
zh_hant: SQL Server 未傳回證明資訊。enclave 類型為 '{0}'，enclave 證明 URL 為 '{1}'。

# TCE_UnableToEstablishSecureChannel
source: Unable to establish secure channel. Error Message: {0}
ja: セキュリティで保護されたチャネルを確立できませんでした。エラー メッセージ: {0}
ko: 보안 채널을 설정할 수 없습니다. 오류 메시지: {0}
zh_hans: 无法建立安全通道。错误消息: {0}
zh_hant: 無法建立安全通道。錯誤訊息: {0}

# TCE_NullArgumentInConstructorInternal
source: Internal Error. Null argument '{0}' specified when constructing an object of type '{1}'. '{0}' cannot be null.
ja: 内部エラーです。型 '{1}' のオブジェクトを構築するときに null の引数 '{0}' が指定されました。'{0}' を null にすることはできません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{1}' 형식의 개체를 생성할 때 빈 null 인수 '{0}'이(가) 지정되었습니다. '{0}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: 出现内部错误。构造类型“{1}”的对象时指定了 null 参数“{0}”。“{0}”不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤。建構類型為 '{1}' 的物件時，指定了 null 引數 '{0}'，但 '{0}' 不得為 null。

# TCE_EmptyArgumentInConstructorInternal
source: Internal Error. Empty argument '{0}' specified when constructing an object of type '{1}'. '{0}' cannot be empty.
ja: 内部エラーです。'{1}' 型のオブジェクトを構築するときに指定された引数 '{0}' が空です。'{0}' を空にすることはできません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{1}' 형식의 개체를 생성할 때 빈 인수 '{0}'이(가) 지정되었습니다. '{0}'은(는) 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 出现内部错误。构造“{1}”类型的对象时指定了空参数“{0}”。“{0}”不能为空。
zh_hant: 內部錯誤。建構類型為 '{1}' 的物件時，指定了空白引數 '{0}'，但 '{0}' 不得為空白。

# TCE_NullArgumentInternal
source: Internal Error. Argument '{0}' cannot be null when executing method '{1}.{2}'.
ja: 内部エラーです。メソッド '{1}.{2}' を実行するときに引数 '{0}' を null にすることはできません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{1}.{2}' 메서드를 실행할 때 인수 '{0}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: 出现内部错误。执行方法“{1}.{2}”时参数“{0}”不能为 null。
zh_hant: 內部錯誤。執行方法 '{1}.{2}' 時，引數 '{0}' 不得為 null。

# TCE_EmptyArgumentInternal
source: Internal Error. Argument '{0}' cannot be empty when executing method '{1}.{2}'.
ja: 内部エラーです。メソッド '{1}.{2}' を実行するとき、引数 '{0}' を空にすることはできません。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. '{1}.{2}' 메서드를 실행할 때 인수 '{0}'을(를) 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 出现内部错误。执行方法“{1}.{2}”时参数“{0}”不能为空。
zh_hant: 內部錯誤。執行方法 '{1}.{2}' 時，引數 '{0}' 不得為空白。

# TCE_DbConnectionString_EnclaveAttestationUrl
source: Specifies an endpoint of an enclave attestation service, which will be used to verify whether the enclave, configured in the SQL Server instance for computations on database columns encrypted using Always Encrypted, is valid and secure.
ja: エンクレーブ構成証明サービスのエンドポイントを指定します。このエンドポイントは、Always Encrypted を使用して暗号化されたデータベース列に対する計算のために SQL Server インスタンス内で構成されたエンクレーブが有効であり、セキュリティで保護されているかどうかを確認するために使用されます。
ko: Always Encrypted를 사용하여 암호화된 데이터베이스 열의 계산에 대해 SQL Server 인스턴스에 구성된 elclave가 유효하고 안전한지를 확인하는 데 사용할 enclave 증명 서비스의 끝점을 지정합니다.
zh_hans: 指定 enclave 证明服务的终结点，以用于验证在 SQL Server 实例中配置的用于在使用“始终加密”加密的数据库列上执行计算的 enclave 是否安全有效。
zh_hant: 請指定 enclave 證明服務的端點，供驗證 SQL Server 執行個體中，為使用 Always Encrypted 加密之資料庫資料行計算而設定的 enclave 是否安全有效之用。

# TCE_CannotGetSqlColumnEncryptionEnclaveProviderConfig
source: Failed to read the configuration section for enclave providers. Make sure the section is correctly formatted in your application configuration file. Error Message: {0}
ja: エンクレーブ プロバイダーの構成セクションを読み取れませんでした。アプリケーション構成ファイルに含まれるそのセクションの形式が正しいことを確認してください。エラー メッセージ: {0}
ko: enclave 공급자의 구성 섹션을 읽지 못했습니다. 섹션이 응용 프로그램 구성 파일에 올바르게 형식이 지정되어 있는지 확인하세요. 오류 메시지: {0}
zh_hans: 未能读取 enclave 提供程序的配置节。请确保该节在应用程序配置文件中的格式正确。错误消息: {0}
zh_hant: 無法讀取 enclave 提供者的組態區段。請確定您應用程式組態檔中的區段格式正確。錯誤訊息: {0}

# TCE_CannotCreateSqlColumnEncryptionEnclaveProvider
source: Failed to instantiate an enclave provider with type '{1}' for name '{0}'. Error message: {2}
ja: 型 '{1}'、名前 '{0}' のエンクレーブ プロバイダーをインスタンス化できませんでした。エラー メッセージ: {2}
ko: 이름 '{0}'에 대해 '{1}' 형식을 사용하여 enclave 공급자를 인스턴스화하지 못했습니다. 오류 메시지: {2}
zh_hans: 未能实例化类型为“{1}”，名称“{0}”为的 enclave 提供程序。错误消息: {2}
zh_hant: 無法具現化名稱為 '{0}' 類型為 '{1}' 的 enclave 提供者。錯誤訊息: {2}

# TCE_SqlColumnEncryptionEnclaveProviderNameCannotBeEmpty
source: Internal Error. SqlColumnEncryptionEnclaveProviderName cannot be null or empty.
ja: 内部エラーです。SqlColumnEncryptionEnclaveProviderName を null または空にすることはできません。
ko: 내부 오류입니다. SqlColumnEncryptionEnclaveProviderName은 null이거나 비워둘 수 없습니다.
zh_hans: 出现内部错误。SqlColumnEncryptionEnclaveProviderName 不能为 null 或为空。
zh_hant: 內部錯誤。SqlColumnEncryptionEnclaveProviderName 不得為 null 或空白。

# TCE_NoAttestationUrlSpecifiedForEnclaveBasedQuerySpDescribe
source: Error occured when reading '{0}' resultset. Attestation URL has not been specified in the connection string, but the query requires enclave computations. Enclave type is '{1}'.
ja: '{0}' の結果セットの読み取り中にエラーが発生しました。接続文字列では構成証明 URL が指定されていませんが、クエリではエンクレーブ計算が必要です。エンクレーブ型は '{1}' です。
ko: '{0}' 결과 집합을 읽을 때 오류가 발생했습니다. 증명 URL이 연결 문자열에 지정되지 않았지만 쿼리에 enclave 계산이 필요합니다. enclave 형식은 '{1}'입니다.
zh_hans: 读取“{0}”结果集时出错。尚未在连接字符串中指定证明 URL，但查询需要 enclave 计算。Enclave 类型为“{1}”。
zh_hant: 讀取 '{0}' 結果集時發生錯誤。連接字串中未指定證明 URL，但查詢需要 enclave 計算。enclave 類型為 '{1}'。

# TCE_NoAttestationUrlSpecifiedForEnclaveBasedQueryGeneratingEnclavePackage
source: Error occured when generating enclave package. Attestation URL has not been specified in the connection string, but the query requires enclave computations. Enclave type is '{0}'.
ja: エンクレーブ パッケージの生成中にエラーが発生しました。接続文字列の中では構成証明 URL が指定されていませんが、クエリではエンクレーブ計算が必要です。エンクレーブ型は '{0}' です。
ko: enclave 패키지를 생성할 때 오류가 발생했습니다. 증명 URL이 연결 문자열에 지정되지 않았지만 쿼리에 enclave 계산이 필요합니다. enclave 형식은 '{0}'입니다.
zh_hans: 生成 enclave 包时出错。尚未在连接字符串中指定证明 URL，但查询需要 enclave 计算。Enclave 类型为“{0}”。
zh_hant: 產生 enclave 套件時發生錯誤。連接字串中未指定證明 URL，但查詢需要 enclave 計算。enclave 類型為 '{0}'。

# TCE_EnclaveTypeNullForEnclaveBasedQuery
source: Internal Error. Enclave type received from SQL Server is null or empty when executing a query requiring enclave computations.
ja: 内部エラーです。エンクレーブ計算が必要なクエリを実行するときに SQL Server から受信したエンクレーブ型が null または空です。
ko: 내부 오류가 발생했습니다. enclave 계산이 필요한 쿼리를 실행할 때 SQL Server에서 수신된 enclave 형식이 null이거나 비어 있습니다.
zh_hans: 出现内部错误。执行需要 enclave 计算的查询时，接收自 SQL Server 的 enclave 类型为 null 或为空。
zh_hant: 內部錯誤。執行需要 enclave 計算的查詢時，從 SQL Server 收到了 null 或空白的 enclave 類型。

# TCE_EnclaveProvidersNotConfiguredForEnclaveBasedQuery
source: Executing a query requires enclave computations, but the application configuration is missing the enclave provider section.
ja: クエリを実行するためにエンクレーブ計算が必要ですが、アプリケーション構成にエンクレーブ プロバイダー セクションがありません。
ko: 쿼리를 실행하려면 enclave 계산이 필요하지만 응용 프로그램 구성에 enclave 공급자 섹션이 없습니다.
zh_hans: 需要 enclave 计算才可执行查询，但应用程序配置缺少 enclave 提供程序节。
zh_hant: 執行查詢需要 enclave 計算，但應用程式組態沒有 enclave 提供者區段。

# TCE_EnclaveProviderNotFound
source: No enclave provider found for enclave type '{0}'. Please specify the provider in the application configuration.
ja: エンクレーブ型 '{0}' のエンクレーブ プロバイダーが見つかりません。アプリケーション構成でプロバイダーを指定してください。
ko: enclave 형식 '{0}'에 대해 enclave 공급자를 찾지 못했습니다. 응용 프로그램 구성에서 공급자를 지정하세요.
zh_hans: 找不到 enclave 类型“{0}”的 enclave 提供程序。请在应用程序配置中指定提供程序。
zh_hant: 找不到 enclave 類型為 '{0}' 的 enclave 提供者。請在應用程式組態中指定提供者。
